Firma opracowuje program do zarządzania zasobami ludzkimi
dla innej firmy. Rodzaje klas, które uwzględiono to:
- pracownik fizyczny,
- pracownik umysłowy,
- kierownik,
- członek zarządu,
- praktykant.

Poszczególne osoby charakteryzują się następującymi cechami:

Pracownik fizyczny: imię, nazwisko, rok urodzenia, stawka godzinowa,
liczba przepracowanych godzin, liczba nadgodzin, informację kto jest je-
go kierownikiem, informacje o umiejętnościach danego pracownika (np.
że jest spawaczem i ma uprawniania na wózek widłowy).

Pracownik umysłowy: imię, nazwisko, rok urodzenia, pensja miesięczna
(ryczałt), procent premii, informację kto jest jego kierownikiem, numer
telefonu, numer pokoju.

Kierownik: imię, nazwisko, rok urodzenia, pensja miesięczna (ryczałt),
procent premii, kwota dodatku kierowniczego, numer telefonu, numer
telefonu komórkowego, numer pokoju, nazwa działu którego jest kierownikiem.

Członek zarządu: imię, nazwisko, rok urodzenia, pensja miesięczna (ry-
czałt), informacje na temat kto jest jego asystentem, ile razy uczestni-
czył w spotkaniach rady nadzorczej.

Praktykant: imię, nazwisko, rok urodzenia, informacje na temat kto
jest jego opiekunem, informację czy ma przyznane stypendium.


Oprócz powyższych cech, każda klasa zawiera:
- zestaw odpowiednich funkcji umożliwiający zmianę i odczyt odpowiednich pól
- metodę zwracającą w postaci napisu pełną informację o danej osobie
- metodę obliczającą pobory miesięczne danej osoby.

Pensja dla poszczególnych typów osób jest obliczana w następujący sposób:

Pracownik fizyczny:
stawka godzinowa * liczba przepracowanych godzin + 1,5 * stawka godzinowa * liczba nadgodzin.

Pracownik umysłowy:
pensja miesięczna + procent premii * pensja miesięczna.

Kierownik:
pensja miesięczna + procent premii * pensja miesięczna + kwota dodatku kierowniczego.

Członek zarządu:
pensja miesięczna + liczba spotkań rady nadzorczej * kwota przyznana za uczestnictwo w spotkaniu rady nadzorczej.

Praktykant:
w zależności od tego czy praktykant ma przyznane stypendium, metoda będzie zwracać wartość zero lub kwotę stypendium,
która dla każdego praktykanta jest taka sama.